Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ja

source: Alphys
ja: アルフィス

source: Flowey
ja: フロウイー

source: Sylvans
ja: シルバンズ

source: Frisk
ja: フリスク

source: Obyrus
ja: オビュラス

source: Napstablook
ja: ナプスタブルック

source: Alphys
ja: アルフィス

source: Mettaton
ja: メッタトン

source: Flowey
ja: フロウイー

# data/hyperspace.xml$//race[@name="hologram"]/powerEffect/buttonText
source: EXPIRATION
ja: 期限切れ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="hologram"]/powerEffect/tooltip
source: You shouldn't see this! Unpause the game to make it go away.
ja: これは見るべきではない。ゲームを終了するには、ゲームの一時停止を解除する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_rebel_medic"]/powerEffect/buttonText
source: HEAL
ja: ヒール

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_rebel_medic"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Heal all other friendly crew in the room including themselves for 50 hitpoints.
ja: [クールダウン:30秒］ 自分自身を含む、その部屋にいるすべての味方クルーを50ヒットポイント回復させる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_medic"]/powerEffect/buttonText
source: HEAL
ja: ヒール

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_medic"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Heal all other friendly crew in the room including themselves for 50 hitpoints.
ja: [クールダウン:30秒］ 自分自身を含む、その部屋にいるすべての味方クルーを50ヒットポイント回復させる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="easter_tommy"]/powerEffect/buttonText
source: HEAL
ja: ヒール

# data/hyperspace.xml$//race[@name="easter_tommy"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Heal all other friendly crew in the room including themselves for 50 hitpoints.
ja: [クールダウン:30秒］ 自分自身を含む、その部屋にいるすべての味方クルーを50ヒットポイント回復させる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_technician"]/powerEffect/buttonText
source: DRONE
ja: ドローン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_technician"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:25s] Spawns a temporary drone assistant which can fight and sabotage but not repair or man systems. Lasts 25 seconds.
ja: [クールダウン：25秒］ 一時的にドローンアシスタントを生成する。持続時間は25秒。

source: EXPIRATION
ja: 期限切れ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_technician_drone"]/powerEffect/tooltip
source: You shouldn't see this! Unpause the game to make it go away.
ja: これは見るべきではない。ゲームを終了するには、ゲームの一時停止を解除する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_legion_pyro"]/powerEffect/buttonText
source: FIRE
ja: ファイアー

# data/hyperspace.xml$//race[@name="human_legion_pyro"]/powerEffect/tooltip
source: Ready: Starts fires
ja: 準備完了: 火を起こす

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_tully"]/powerEffect/buttonText
source: STRIKE
ja: ストライキ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_tully"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s] Calls in a bomb strike from the Federation fleet, hitting the enemy ship's systems and crew.
ja: [COOLDOWN:15s] 連邦艦隊から爆弾攻撃を要請し、敵艦のシステムと乗組員を攻撃する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_vance"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_vance"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s DURATION:3s] Deploys a bomb that deals 15 crew damage, 1 system damage, and stun for 3 seconds, with a chance to start fires or breaches. Will temporarily slow down, increasing damage taken from all sources by 20% while moving at 20% speed.
ja: [クールダウン:30秒 デュレーション:3秒］ 15クルーダメージと1システムダメージを与え、3秒間スタンさせる。一時的に減速し、20%の速度で移動している間、全てのソースから受けるダメージが20%増加する。

source: LOCKDOWN
ja: ロックダウン

source: [COOLDOWN:16s] Locks down the occupied room for 12 seconds, preventing crew from moving in.
ja: [COOLDOWN:16s] 占有された部屋を12秒間ロックし、クルーが移動できないようにする。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl3"]/powerEffect/buttonText
source: RAMPAGE
ja: ランペイジ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl3"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s DURATION:7s] Combat damage is doubled, and instantly breaks doors.
ja: [クールダウン:15秒 デュレーション:7秒］ 戦闘ダメージを2倍にし、瞬時にドアを破壊する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl4"]/powerEffect/buttonText
source: RAMPAGE
ja: ランペイジ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl4"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s DURATION:7s] Combat damage is doubled.
ja: [クールダウン:15s デュレーション:7s]。 戦闘ダメージ2倍。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl5"]/powerEffect/buttonText
source: RAMPAGE
ja: ランペイジ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl5"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s DURATION:7s] Combat damage is doubled.
ja: [クールダウン:15s デュレーション:7s]。 戦闘ダメージ2倍。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl6"]/powerEffect/buttonText
source: RAMPAGE
ja: ランペイジ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ellie_lvl6"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:25s DURATION:10s] Combat damage is tripled, but becomes uncontrollable and takes doubled hazard damage.
ja: [クールダウン:25s デュレーション:10s]。 戦闘ダメージが3倍になるが、制御不能になり、2倍の危険ダメージを受ける。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_separatist"]/powerEffect/buttonText
source: NANO
ja: ナノ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_separatist"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:9s] Toggle to Nano mode: -Cannot attack, repair or heal -Immune to fires, suffocation and mind control -Gains door phasing properties, moves at 0.7x speed -0.3x dmg taken from crew combat
ja: [COOLDOWN:9s] ナノモードに切り替える： -攻撃、修理、回復ができない。 -火災、窒息、マインドコントロールに免疫がある。 -ドアフェイシング特性を持ち、0.7倍の速度で移動する。 -乗組員の戦闘による被ダメージが0.3倍になる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_separatist_nano"]/powerEffect/buttonText
source: SOLID
ja: ソリッド

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_separatist_nano"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s] Toggle to Solid mode to regain original stats and capabilities.
ja: [クールダウン:15秒］ ソリッドモードに切り替え、元のステータスと能力を取り戻す。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_defender"]/powerEffect/buttonText
source: SHIELD
ja: シールド

# data/hyperspace.xml$//race[@name="engi_defender"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:15s DURATION:15s] Takes only 0.1x damage from ANY source, and resists Mind Control attempts.
ja: [クールダウン:15s デュレーション:15s] あらゆるソースから0.1倍のダメージしか受けず、マインドコントロールの試みに抵抗する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_turzil"]/powerEffect/buttonText
source: SHIELD
ja: シールド

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_turzil"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:15s] Each of your allied crew in the room will only take 0.25x damage from ANY source, and their repair speed will be quadrupled.
ja: [クールダウン:20s デュレーション:15s］ その部屋にいる味方のクルーは、あらゆるソースから0.25倍のダメージを受けるだけで、修理速度が4倍になる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_monk"]/powerEffect/buttonText
source: PULSE
ja: パルス

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_monk"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:27s] Stuns all crew in the room for 10 seconds.
ja: [COOLDOWN:27秒］ 10秒間、部屋にいるすべての乗組員を気絶させる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_devotee"]/powerEffect/buttonText
source: COUNTDOWN
ja: カウントダウン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_devotee"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:7s] Start suicide countdown. When countdown is finished, explode for 45 crew damage (30 on allies) to all crew in the room. If the countdown is interrupted by death, the ability will be cancelled. Cannot activate while stunned or teleporting.
ja: [クールダウン：7秒］ 自殺カウントダウンを開始する。カウントダウンが終わると爆発し、部屋にいるすべてのクルーに45クルーダメージ(味方は30)を与える。 死亡によってカウントダウンが中断された場合、アビリティはキャンセルされる。気絶中やテレポート中は発動できない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_martyr"]/powerEffect/buttonText
source: COUNTDOWN
ja: カウントダウン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_martyr"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:7s] Start suicide countdown. When countdown is finished, explode for 45 crew damage (30 on allies) and stun all crew in the room for 4 seconds, with 50% chance to start fires. If the countdown is interrupted by death, the ability will be cancelled. Cannot activate while stunned or teleporting.
ja: [クールダウン：7秒］ 自殺カウントダウンを開始する。カウントダウンが終わると爆発し、45のクルーダメージ(味方は30)と4秒間部屋のクルー全員をスタンさせ、50%の確率で火災を起こす。 死亡によってカウントダウンが中断された場合、アビリティはキャンセルされる。スタン中やテレポート中は発動できない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_devorak"]/powerEffect/buttonText
source: COUNTDOWN
ja: カウントダウン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_devorak"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:3s] Start suicide countdown. When countdown is finished, explode for 60 crew damage (45 on allies) and 10 seconds of stun to all crew in the room. All other Zoltan crew in the room will explode as well. If the countdown is interrupted by death, the ability will be cancelled.
ja: [クールダウン：3秒］ 自殺カウントダウンを開始する。カウントダウンが終わると爆発し、部屋にいるすべてのクルーに60のクルーダメージ(味方は45)と10秒のスタンを与える。部屋にいる他のゾルタンクルーも同様に爆発する。 死亡によってカウントダウンが中断された場合、能力はキャンセルされる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_anurak"]/powerEffect/buttonText
source: SACRIFICE
ja: 犠牲

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_anurak"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:17s] Start suicide countdown. When countdown is finished, fully heals all allied crew and provides a 50% buff to their repair, movement, and health for 15s no matter where they are. If the countdown is interrupted by death, the ability will not be casted.
ja: [クールダウン：17秒］ 自殺カウントダウンを開始する。カウントダウンが終わると、味方クルー全員を完全に回復し、どこにいても15秒間修理、移動、ヘルスに50%のバフを与える。死亡によってカウントダウンが中断された場合、アビリティはキャンセルされる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_osmian"]/powerEffect/buttonText
source: HOLOGRAM
ja: ホログラム

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_osmian"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:7s] Spawns a temporary hologram assistant that provides power and can do all normal crew functions, with lvl2 skill level. Lasts 25 seconds.
ja: [クールダウン:7s］ 一時的なホログラムアシスタントを生成する。持続時間は25秒。

source: EXPIRATION
ja: 期限切れ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_osmian_hologram"]/powerEffect/tooltip
source: You shouldn't see this! Unpause the game to make it go away.
ja: これは見るべきではない。ゲームを終了するには、ゲームの一時停止を解除する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_osmian_enemy"]/powerEffect/buttonText
source: HOLOGRAM
ja: ホログラム

# data/hyperspace.xml$//race[@name="zoltan_osmian_enemy"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:7s] Spawns a temporary hologram assistant that provides power and can do all normal crew functions, with lvl2 skill level. Lasts 25 seconds.
ja: [クールダウン:7s］ 一時的なホログラムアシスタントを生成する。持続時間は25秒。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="orchid_praetor"]/powerEffect/buttonText
source: SPORES
ja: スポルス

# data/hyperspace.xml$//race[@name="orchid_praetor"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:10s] Creates a semi-permanent effect in the current room, which will dissipate only when jumping. All allied crew in the affected room gain doubled Max Health, repair speed, and power generation/drain.
ja: [クールダウン:10秒］ 現在の部屋に半永久的なエフェクトを発生させ、ジャンプしたときのみ消滅する。影響を受けた部屋にいる味方のクルーは最大ヘルス、修理速度、発電/消耗が2倍になる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="orchid_cultivator"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s DURATION:15s] Release poisonous spores. Nearby enemies take 60% increased damage from ANY source and are stunned 50% longer. The Cultivator will be immobile and only be able to attack crew, with 0.75x base damage.
ja: [クールダウン:30秒 デュレーション:15秒］ 毒の胞子を放出する。近くの敵はあらゆる発生源からのダメージが60%増加し、気絶時間が50%長くなる。 Cultivatorは動けなくなり、基本ダメージの0.75倍のクルーしか攻撃できなくなる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_tyerel"]/powerEffect/buttonText
source: DISPERSAL
ja: ディスパーザル

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_tyerel"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:20s] Floral and Vampweed effects apply to all rooms on the same ship.
ja: [クールダウン:20s デュレーション:20s] Ty E'RelのFloralとVampweedの効果を同じ船のすべての部屋に適用する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_mayeb"]/powerEffect/buttonText
source: SECOND WIND
ja: 第二の風

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_mayeb"]/powerEffect/tooltip
source: [DURATION:45s] Heal
ja: [持続時間：45秒］ ヒール

# data/hyperspace.xml$//race[@name="mantis_suzerain"]/powerEffect/buttonText
source: PHEROMONE
ja: フェロモン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="mantis_suzerain"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:17s DURATION:7s] Increase movement speed to 3.5x and crew damage to 3x. Also increases damage taken from hazards by 4x.
ja: [クールダウン:17秒 デュレーション:7秒］ 移動速度が2倍、乗員へのダメージが3倍になる。また、ハザードから受けるダメージが4倍に増加する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="mantis_bishop"]/powerEffect/buttonText
source: PHEROMONE
ja: フェロモン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="mantis_bishop"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:10s] Increase movement speed to 6x and crew damage to 4.3x. Also increases damage taken from hazards by 7x, and cannot repair for the duration.
ja: [クールダウン:20秒 デュレーション:10秒］ 移動速度が3.5倍になり、乗員のダメージが4.3倍になる。また、ハザードから受けるダメージが7倍に増加し、持続時間中は修理ができなくなる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_kaz"]/powerEffect/buttonText
source: SWIPE
ja: スウィップ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_kaz"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:10s DURATION:1s] Combat damage is massively increased for a very short window of time.
ja: [クールダウン:10秒 デュレーション:1秒］ 非常に短い時間、戦闘ダメージを大幅に増加させる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="rock_commando"]/powerEffect/buttonText
source: FLAME
ja: アルソン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="rock_commando"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:29s] Start fires in the occupied room.
ja: [クールダウン:20秒］ 12秒間、占領されている部屋をマークする。ロストサン隊員が部屋にいる間、定期的に火をつけようとする。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="rock_paladin"]/powerEffect/tooltip
source: [CD:7s DURATION:3s -40HP] Temporarily move at normal speed and destroy doors instantly.
ja: [CD:7秒 DURATION:3秒 -40HP］ 一時的に通常の速度で移動し、即座にドアを破壊する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="rock_cultist"]/powerEffect/buttonText
source: STIMULANTS
ja: 刺激物

# data/hyperspace.xml$//race[@name="rock_cultist"]/powerEffect/tooltip
source: [CD:30s DURATION:12s -75HP] Grants the following buffs: -1.5x movement speed -2.5x repair speed, combat damage and sabotage speed -0.75x damage taken from ANY source -Mind control immunity
ja: [CD:30秒 DURATION:12秒 -75HP］ 以下のバフを付与する： 移動速度-1.5倍 修理速度、戦闘ダメージ、妨害速度-2.5倍 あらゆるソースから受けるダメージを-0.75倍にする。 -マインドコントロール免疫

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_vortigon"]/powerEffect/buttonText
source: STIMULANTS
ja: 刺激物

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_vortigon"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:37s DURATION:20s] Grants the following effects: -Health regeneration of 65hp/s -3x combat damage -0.25x movement speed -7x damage taken from ANY source
ja: [クールダウン:37秒 デュレーション:20秒］ 以下の効果を与える： -65hp/sのヘルス回復。 -戦闘ダメージ3倍 -移動速度0.25倍 -あらゆるダメージの7倍

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ariadne"]/powerEffect/buttonText
source: FLAME
ja: 炎

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ariadne"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:1s] Start fires in the occupied room.
ja: [クールダウン:1s] 占拠された部屋で火災を起こす。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="crystal"]/powerEffect/buttonText
source: LOCKDOWN
ja: ロックダウン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="crystal"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:38s -7HP] Locks down the occupied room for 12 seconds, preventing crew from moving in.
ja: [COOLDOWN:38s -7HP]. 12秒間占拠された部屋をロックし、クルーが移動できないようにする。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="crystal_liberator"]/powerEffect/buttonText
source: LOCKDOWN
ja: ロックダウン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="crystal_liberator"]/powerEffect/tooltip
source: [CD:20s DURATION:12s -7HP] Locks down the room, and grants the following buffs to themselves and any allied crew nearby: -1.25x repair speed -1.4x sabotage speed -0.5x suffocation, fire and stun resistance
ja: [CD:20s DURATION:12s -7HP] 部屋をロックする。 部屋をロックダウンし、自身と近くにいる味方クルーに以下のバフを付与する： 修理速度-1.25倍 -1.4倍の妨害速度 窒息、炎、スタン耐性-0.5倍

# data/hyperspace.xml$//race[@name="crystal_sentinel"]/powerEffect/buttonText
source: LOCKDOWN
ja: ロックダウン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="crystal_sentinel"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:5s -7HP] Locks down the occupied room for 12 seconds, preventing crew from moving in.
ja: [COOLDOWN:5秒 -7HP]. 12秒間占拠された部屋をロックし、クルーが移動できないようにする。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ruwen"]/powerEffect/buttonText
source: LOCKDOWN
ja: ロックダウン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_ruwen"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:28s DURATION:12s] Locks down the room, and gain the following effects: -Health regeneration of 3hp/s -0.5x damage taken in crew combat -Door phasing properties, which are shared to nearby crew -Strips door phasing properties of nearby enemies
ja: [COOLDOWN:28秒 DURATION:12秒]。 部屋をロックダウンし、以下の効果を得る： -3hp/sの体力回復。 -クルーの戦闘で受けるダメージが0.5倍になる。 -ドアフェイシングの特性を近くのクルーに分け与える。 -近くの敵のドアフェイシング特性を剥がす。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_dianesh"]/powerEffect/buttonText
source: LOCKDOWN
ja: ロックダウン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_dianesh"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s DURATION:12s] Locks down the room, and grants 80% ability cooldown reduction to nearby allies.
ja: [クールダウン:30秒 効果時間:12秒］ 部屋をロックし、近くの味方にアビリティのクールダウンを80%減少させる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_obyn"]/powerEffect/buttonText
source: SALT
ja: 塩

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_obyn"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:15s] Continuously deal damage to nearby crew. Enemies will lose 4hp/s, allies will lose 2hp/s, Slugs will lose an extra 4hp/s. Obyn himself is immune to the ability.
ja: [クールダウン:20s デュレーション:15s］ 近くのクルーにダメージを与え続ける。敵は4hp/s、味方は2hp/s、スラッグは4hp/sの追加ダメージを受ける。Obyn自身はこのアビリティを受けない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_obyn_temp"]/powerEffect/buttonText
source: SALT
ja: 塩

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_obyn_temp"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:15s] Continuously deal damage to nearby crew. Enemies will lose 4hp/s, allies will lose 2hp/s, Slugs will lose an extra 4hp/s. Obyn himself is immune to the ability.
ja: [クールダウン:20s デュレーション:15s］ 近くのクルーにダメージを与え続ける。敵は4hp/s、味方は2hp/s、スラッグは4hp/sの追加ダメージを受ける。Obyn自身はこのアビリティを受けない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="nexus_obyn_cel"]/powerEffect/buttonText
source: SALT
ja: 塩

# data/hyperspace.xml$//race[@name="nexus_obyn_cel"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:15s] Continuously deal damage to nearby crew. Enemies will lose 4hp/s, allies will lose 2hp/s, Slugs will lose an extra 4hp/s. Obyn himself is immune to the ability.
ja: [クールダウン:20s デュレーション:15s］ 近くのクルーにダメージを与え続ける。敵は4hp/s、味方は2hp/s、スラッグは4hp/sの追加ダメージを受ける。Obyn自身はこのアビリティを受けない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_hektar"]/powerEffect/buttonText
source: HIDE
ja: ヒデ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_hektar"]/powerEffect/tooltip
source: Auto: Hides in the box when at low health.
ja: 自動: ライフが低いときはボックス内に隠れる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_hektar_box"]/powerEffect/buttonText
source: HIDE
ja: ヒデ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_hektar_box"]/powerEffect/tooltip
source: Auto: Hides in the box when at low health.
ja: 自動: ライフが低いときはボックス内に隠れる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_billy"]/powerEffect/buttonText
source: HIDE
ja: ヒデ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_billy"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:5s] Hide in a box. It's very effective!
ja: [COOLDOWN:5s] 箱に隠れる。とても効果的だ！

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_billy_box"]/powerEffect/buttonText
source: HIDE
ja: ヒデ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_billy_box"]/powerEffect/tooltip
source: Auto: Hides in the box when at low health.
ja: 自動: ライフが低いときはボックス内に隠れる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_saboteur"]/powerEffect/buttonText
source: CLOAK
ja: クローク

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_saboteur"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:40s DURATION:20s] Grants the following effects: -Avoids being targeted by crew, lose ability to fight them -Door phasing properties, 0.4x movement speed -3x sabotage speed (-0.5x per enemy present in the room) -Nearby enemies take 50% more combat damage
ja: [クールダウン:40秒 デュレーション:20秒］ 以下の効果を与える： -クルーに狙われない、クルーと戦う能力を失う。 -ドアフェイシング特性、移動速度0.4倍。 -妨害速度3倍（部屋にいる敵1体につき-0.5倍）。 -近くの敵の戦闘ダメージが50%増加する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_knight"]/powerEffect/buttonText
source: CLOAK
ja: クローク

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_knight"]/powerEffect/tooltip
source: [DURATION:10s] Deploy a Stun bomb (5s stun, 1 ion damage) in the current room. Does not stun allies, but can ion your systems. Additionally gain the following effects: -Avoids being targeted by crew, can still attack with 1x damage -Health regeneration of 5hp/s -0.6x movement speed
ja: [持続時間:10秒］ 現在の部屋にスタンボム(5秒スタン、1イオンダメージ)を設置する。味方をスタンさせることはないが、自分のシステムにイオンを与えることができる。 さらに以下の効果を得る： -クルーに狙われなくなる。 -5hp/sのヘルス回復。 -移動速度0.6倍

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_nights"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_nights"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s DURATION:22s] Deploy a Breach bomb MK2 (3 system damage, 45 crew damage). Does not harm allies, but can affect your own systems. Additionally gain the following effects: -Avoids being targeted by crew, lose ability to fight them -Lose the ability to repair -5x sabotage speed
ja: [クールダウン:45秒 飛行時間:22秒］ ブリーチボムMK2（3システムダメージ、45クルーダメージ）を展開する。味方にはダメージを与えないが、自軍のシステムに影響を与えることがある。 さらに以下の効果を得る： -クルーに狙われないようにする。 -修理能力を失う。 -破壊工作速度5倍

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_slocknog"]/powerEffect/buttonText
source: STUN
ja: スタン

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_slocknog"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:50s DURATION:20s] Lose telepathic powers to stun all enemy crew in the room for 20 seconds.
ja: [クールダウン:50秒 デュレーション:20秒］ テレパシーを失い、20秒間、部屋にいる全ての敵乗組員を気絶させる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_clansman"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_clansman"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:32s DURATION:6s] Deploy a Bio bomb that harms ALL other crew in the room for 30 damage. Will temporarily cloak and cease movements and attacks for 6 seconds, hiding from enemy crew.
ja: [クールダウン:32秒 効果時間:6秒］ 部屋にいる他のすべてのクルーに30ダメージを与えるバイオ爆弾を展開する。 敵クルーから一時的に身を隠し、6秒間行動と攻撃を停止する。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_ranger"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="slug_ranger"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s DURATION:12s] Deploy a Stun bomb (5s stun, 1 ion damage) in the current room. Does not stun allies, but can ion your systems. Will temporarily cloak and cease movements for 12 seconds, hiding from enemy crew. Can still attack at 1x damage during the ability.
ja: [クールダウン:30秒 デュレーション:12秒］ 現在の部屋にスタンボム(5秒スタン、1イオンダメージ)を設置する。味方を気絶させることはないが、システムにイオンを与えることができる。 12秒間、一時的に遮蔽し、敵クルーから身を隠す。アビリティ中は1倍のダメージで攻撃できる。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_irwin"]/powerEffect/buttonText
source: TRANQUILIZE
ja: トランスキライズ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_irwin"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Neutralize all crew in the targeted room present at the time of the cast except himself for 20 seconds, setting their stats to default values. Does not impact abilities, death effects, or capabilities.
ja: [クールダウン:30秒］ 20秒間、自身を除く対象ルームの全クルーを無力化し、ステータスを初期値に戻す。アビリティ、死亡効果、能力には影響しない。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_irwin_demon"]/powerEffect/buttonText
source: TRANQUILIZE
ja: トランスキライズ

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_irwin_demon"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Neutralize all crew in the targeted room present at the time of the cast except himself for 20 seconds, setting their stats to default values. Does not impact abilities, death effects, or capabilities. Bonus: Tranquilizer also strips the innate properties of lesser eldritch beings, preventing Things from duplicating and allowing Spawns to be damaged
ja: [クールダウン:30秒］ 20秒間、自身を除く対象ルームの全クルーを無力化し、ステータスを初期値に戻す。能力、死亡効果、能力には影響しない。 ボーナス：Tranquilizerはそれ以下のエルドリッチの生来の特性も剥奪し、Thingsの複製を防ぎ、Spawnsがダメージを受けることを可能にする。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_sylvan"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_sylvan"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:45s] Deploy a Breach, Ion, and Lockdown bomb (30 crew damage, 2 system damage, 5s stun, 3 ion damage). No crew friendly fire, but can affect your own systems.
ja: [COOLDOWN:45秒］ Breach、Ion、Lockdown爆弾を展開する(クルー30ダメージ、システム2ダメージ、5秒スタン、イオン3ダメージ)。クルーへの味方の攻撃はないが、自分のシステムに影響を与えることがある。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="nexus_sylvan_cel"]/powerEffect/buttonText
source: BOMB
ja: 爆弾
